Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_Name
source: AF After HFR Increase
ko_kr: HFR 증가 후 오토포커스
zh_cn: HFR增加后自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTemperatureChangeTrigger_Description
source: A trigger to initiate an autofocus run after the temperature has changed by the given amount in degrees since the last autofocus run or start of sequence
ko_kr: 마지막 오토포커스 또는 시퀀스 시작 이후로 주어진 양만큼 온도가 변경된 후 오토포커스를 시작하는 트리거
zh_cn: 自上次自动对焦运行或序列拍摄开始后，当温度加给定量（以度表示）后，启动自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTemperatureChangeTrigger_Name
source: AF After Temperature Change
ko_kr: 온도 변화 후 오토포커스
zh_cn: 温度变化后自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTimeTrigger_Description
source: A trigger to initiate an autofocus run after the time has passed by the given amount in minutes since the last autofocus run or start of sequence
ko_kr: 마지막 오토포커스 또는 시퀀스 시작 이후로 주어진 시간(분) 만큼 시간이 경과한 후 오토포커스를 시작하는 트리거
zh_cn: 自上次自动对焦运行或序列拍摄开始后，当经过给定时间（以分钟表示）后，启动自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTimeTrigger_Name
source: AF After Time
ko_kr: 시간 경과 후 오토포커스
zh_cn: 特定时间后自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_MeridianFlipTrigger_Description
source: A trigger to initiate a meridian flip when conditions are met
ko_kr: 조건이 충족될 때 자오선 플립을 시작하는 트리거
zh_cn: 满足条件时启动中天翻转（触发器）

# Lbl_SequenceTrigger_MeridianFlipTrigger_Name
source: Meridian Flip
ko_kr: 자오선 플립
zh_cn: 中天翻转

# Lbl_SequenceItem_Validation_CameraCannotSetTemperature
source: Camera does not have a cooler and is unable to set a temperature
ko_kr: 카메라에 쿨러가 없어 온도를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 相机没有制冷，无法设置温度

# Lbl_SequenceItem_Validation_FlatDeviceCannotOpenClose
source: The flat device does not support opening or closing the cover
ko_kr: 플랫 장비가 커버 열림, 닫힘 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 平场设备不支持打开或关闭盖子

# Lbl_Sequencer_LoadSequence_Tooltip
source: Load complete sequence from JSON file
ko_kr: JSON 파일로부터 시퀀스 전체를 불러옵니다.
zh_cn: 从 JSON 文件加载完整序列

# Lbl_Sequencer_RootElementMustBeRootContainer
source: Unable to load sequence - Sequencer root element must be sequence root container!
ko_kr: 시퀀스를 읽을 수 없습니다 - 시퀀서의 루트 요소는 시퀀스 루트 컨테이너이어야 합니다!
zh_cn: 无法加载序列 - 序列器根元素必须是序列根容器！

# Lbl_Sequencer_SaveSequence_Tooltip
source: Save complete sequence to JSON file
ko_kr: JSON파일에 전체 시퀀스를 저장합니다.
zh_cn: 将完整序列保存到 JSON 文件

# Lbl_Sequencer_UnableToDeserializeJSON
source: Unable to deserialize JSON
ko_kr: JSON파일의 구문을 분석 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法反序列化 JSON文件

# LblValue
source: Value
ko_kr: 값
zh_cn: 值

# Lbl_SequenceItem_Switch_SetSwitchValue_Name
source: Set Switch Value
ko_kr: 스위치 값 설정
zh_cn: 设置开关值

# Lbl_SequenceItem_Switch_SetSwitchValue_Description
source: Sets a value for a given switch from the switch hub
ko_kr: 스위치 허브에서 지정된 스위치의 값을 설정합니다.
zh_cn: 从开关集线器设置给定的值

# LblSwitchNotConnected
source: Switch is not connected!
ko_kr: 스위치가 연결되어있지 않습니다.
zh_cn: 开关没有连接！

# Lbl_SequenceItem_Validation_InvalidSwitchValue
source: Invalid value for selected switch! Minimum {0} / Maximum {1} / StepSize {2}
ko_kr: 선택한 스위치의 값이 잘못되었습니다! 최소 {0} / 최대 {1} / 스탭 크기 {2}
zh_cn: 选中开关的值无效！最小 {0} / 最大 {1} / 步骤大小 {2}

# LblContainer
source: Container
ko_kr: 컨테이너
zh_cn: 容器

# LblUtility
source: Utility
ko_kr: 유틸리티
zh_cn: 工具

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_DitherAfterExposures_Description
source: Sends a dither command to the guider after the specified number of exposures
ko_kr: 지정한 노출 횟수가 끝나면 디더링 명령을 가이더로 보냅니다.
zh_cn: 在指定数量的曝光次数之后向导星发送抖动命令

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_DitherAfterExposures_Name
source: Dither after Exposures
ko_kr: 노출 후 디더링
zh_cn: 曝光之后抖动

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_RestoreGuiding_Description
source: Resumes guiding if it was previously interrupted
ko_kr: 이전에 중단된 경우 가이딩을 재개합니다.
zh_cn: 继续导星（假如之前被中止）

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_RestoreGuidings_Name
source: Restore Guiding
ko_kr: 가이딩 복원
zh_cn: 恢复导星

# LblEvaluteAfterExposures
source: Evaluate After Exposures
ko_kr: 노출 후 평가
zh_cn: 曝光 # 次后估计

# LblAfterExposures
source: After Exposures
ko_kr: 노출 후
zh_cn: 曝光 # 次后

# LblDragOver_BottomText
source: INSERT INSTRUCTION BELOW
ko_kr: 아래에 명령 삽입
zh_cn: 在下方插入指令

# LblDragOver_CenterText
source: ADD INSTRUCTION HERE
ko_kr: 여기에 명령 추가
zh_cn: 在此处添加指令

# LblDragOver_TopText
source: INSERT INSTRUCTION ABOVE
ko_kr: 위에 명령 삽입
zh_cn: 在上方插入指令

# LblDragOver_AddCondition
source: ADD LOOP CONDITION
ko_kr: 반복 조건 추가
zh_cn: 加入循环条件

# LblDragOver_AddTemplate
source: CREATE NEW TEMPLATE
ko_kr: 새로운 탬플릿 생성
zh_cn: 创建新的模板

# LblDragOver_AddTrigger
source: ADD TRIGGER
ko_kr: 트리거 추가
zh_cn: 添加触发器

# LblInstructions
source: Instructions
ko_kr: 명령
zh_cn: 指令集

# LblTemplates
source: Templates
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板

# LblTemplate_DefaultTemplates
source: Default Templates
ko_kr: 기본 템플릿
zh_cn: 默认模板

# LblTemplate_DropTemplateHere
source: Drop Sequence Instruction Set from the Sequence here to create a new Template
ko_kr: 시퀀스에서 시퀀스 명령 세트를 여기에 드롭하여 새 템플릿을 생성합니다.
zh_cn: 将序列指令集从此处拖放到此处创建一个新模板

# LblTemplate_OverwriteTemplateMessageBox_Caption
source: Overwrite Template?
ko_kr: 템플릿을 덮어씌울까요?
zh_cn: 覆盖已有模板？

# LblTemplate_OverwriteTemplateMessageBox_Text
source: Template '{0}' already exists. Do you want to overwrite the existing Template? This action is irreversible.
ko_kr: 템플릿 '{0}'이 이미 존재합니다. 기존 템플릿을 덮어씌울까요? 해당 동작은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 模板{0} 已存在。你想要覆盖现有模板吗？此操作是不可逆的。

# LblTemplate_UserTemplates
source: User Templates
ko_kr: 사용자 템플릿
zh_cn: 用户模板

# LblTemplate_DeleteTemplateMessageBox_Caption
source: Delete Template?
ko_kr: 템플릿을 삭제할까요?
zh_cn: 删除模板？

# LblTemplate_DeleteTemplateMessageBox_Text
source: Template '{0}' will be deleted. Do you want to delete the existing Template? This action is irreversible.
ko_kr: 템플릿 '{0}'이 삭제됩니다. 기존 템플릿을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 模板 '{0}' 将被删除。你想要删除现有模板吗？此操作是不可逆的。

# Lbl_Sequencer_DeleteItem
source: DELETE ITEM
ko_kr: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目

# LblAddTargetToSequence
source: Add Target to Sequence
ko_kr: 시퀀스에 타겟 추가
zh_cn: 将目标添加到序列

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterFilterChangeTrigger_Description
source: Starts AutoFocus after a detected filter change
ko_kr: 필터 변경 감지 후 오토포커스 시작
zh_cn: 检测到滤镜切换之后启动自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterFilterChangeTrigger_Name
source: AF After Filter Change
ko_kr: 필터 변경 후 오토포커스
zh_cn: 切换滤镜后自动对焦

# LblLastFilter
source: Last Filter
ko_kr: 마지막 필터
zh_cn: 上一个滤镜

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterExposures_Description
source: Triggers an autofocus run after the set amount of exposures have been captured
ko_kr: 설정된 노출이 완료된 후 오토포커스 실행을 트리거합니다.
zh_cn: 达到指定的曝光次数后触发自动对焦

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterExposures_Name
source: AF After # Exposures
ko_kr: 오토포커스 후 # 노출
zh_cn: 拍摄 # 张后自动对焦

# LblUnreachableAltitude
source: Altitude will never be reached
ko_kr: 고도에 도달할 수 없습니다.
zh_cn: 永远不会达到高度

# LblPlugin
source: Plugin
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

# LblBuildSequenceTooltip
source: Builds up a sequence for the planned set of targets
ko_kr: 계획된 타겟에 대한 시퀀스를 작성합니다.
zh_cn: 为已计划的目标组建立高级序列

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeManyExposures_Description
source: Takes exposures for the given amount, duration, gain and offset. Triggers and conditions are evaluated in between the exposures.
ko_kr: 지정된 양, 지속 시간, 게인 및 오프셋에 대한 노출을 수행합니다. 노출 사이에 트리거 및 조건이 평가됩니다.
zh_cn: 根据指定的张数、时长、增益和偏移进行曝光，在曝光间隔评估触发器和循环条件

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeManyExposures_Name
source: Take Many Exposures
ko_kr: 여러 노출
zh_cn: 多次曝光

# Lbl_SequenceItem_Imaging_SmartExposure_Description
source: Takes exposures for the given amount, filter, duration, gain and offset and initiates a dither after the amount of exposures. Triggers and conditions are evaluated in between the exposures.
ko_kr: 주어진 양, 필터, 지속 시간, 게인 및 오프셋에 대한 노출을 취하고 노출 후에 디더를 시작합니다. 트리거 및 조건은 노출 사이에 평가됩니다.
zh_cn: 根据指定的张数、时长、增益、偏移和抖动设置进行曝光，在曝光间隔评估触发器和循环条件

# Lbl_SequenceItem_Imaging_SmartExposure_Name
source: Smart Exposure
ko_kr: 스마트 노출
zh_cn: 智能曝光

# Lbl_Sequencer_SaveAsSequence_Tooltip
source: Save complete sequence to a new JSON file
ko_kr: 새 JSON 파일에 전체 시퀀스 저장
zh_cn: 保存完整序列到新的 JSON 文件

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_OpenCover_Description
source: Opens the cover of the flat panel
ko_kr: 플랫 패널의 커버를 열다
zh_cn: 打开平场板的盖子

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_OpenCover_Name
source: Open Flat Panel Cover
ko_kr: 플랫 패널 커버 열기
zh_cn: 打开平场镜头盖

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_SetBrightness_Description
source: Sets the brightness of the flat device to the specified value
ko_kr: 플랫 장치의 밝기를 지정된 값으로 설정합니다.
zh_cn: 设置平场光源的亮度值

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_SetBrightness_Name
source: Set Brightness
ko_kr: 밝기 설정
zh_cn: 设置亮度

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_ToggleLight_Description
source: Toggles the flat device light on or off
ko_kr: 플랫 장치를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开或关闭平场板灯光

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_ToggleLight_Name
source: Toggle Light
ko_kr: 조명 전환
zh_cn: 切换灯光

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedFlatExposure_Description
source: Looks up the trained exposure value for the specified parameters and takes flat exposures
ko_kr: 지정된 매개변수에 대해 산출된 노출 값을 조회하고 플랫 노출을 수행합니다.
zh_cn: 根据“训练过的平场曝光时间”，拍摄平场

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedFlatExposure_Name
source: Trained Flat Exposure
ko_kr: 산출된 플랫 노출
zh_cn: 受过训练的平场曝光

# Lbl_SequenceItem_Validation_FlatDeviceTrainedExposureNotFound
source: No trained exposure value was found for the combination of filter {0}, gain {1}, binning {2}
ko_kr: 필터 {0}, 게인 {1}, 비닝 {2} 조합에 대한 산출된 노출 값을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到以下组合的训练曝光时间：滤镜 {0}，增益 {1}，合并像素 {2}

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_EndArea
source: Sequence End Area
ko_kr: 시퀀스 종료 영역
zh_cn: 序列结束区域

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_StartArea
source: Sequence Start Area
ko_kr: 시퀀스 시작 영역
zh_cn: 序列开始区域

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_TargetArea
source: Sequence Target Area Add Deep Sky Object Sequences here or add Targets via Sky Atlas or Framing Assistant
ko_kr: 시퀀스 타겟 영역 여기에 딥스카이 타겟 시퀀스를 추가하거나 성도 또는 프레이밍 도우미를 통해 타겟을 추가합니다.
zh_cn: 序列目标区域 在此处添加深空目标序列或通过 Sky Atlas、构图助手添加目标

# Lbl_SequenceContainer_Conditions_Header
source: Loop Conditions
ko_kr: 반복 조건
zh_cn: 循环条件

# Lbl_SequenceContainer_EndAreaContainer_Name
source: End
ko_kr: 끝
zh_cn: 结束

# Lbl_SequenceContainer_StartAreaContainer_Name
source: Start
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# Lbl_SequenceContainer_TargetAreaContainer_Name
source: Targets
ko_kr: 타겟
zh_cn: 目标

# LblStartupSequenceTemplate
source: Startup Sequence Template
ko_kr: 시퀀스 시작 템플릿
zh_cn: 启动序列模板

# LblStartupSequenceTemplateTooltip
source: When set, this template will be pre-loaded into the sequencer.
ko_kr: 설정하면 이 템플릿이 시퀀서에 사전 로드됩니다.
zh_cn: 设置后，此模板将被预加载到序列。

# LblForceGuidingCalibration
source: Force Calibration
ko_kr: 강제 캘리브레이션
zh_cn: 强制校准

# Lbl_SequenceItem_Validation_NoSwitchSelected
source: No switch selected!
ko_kr: 선택된 스위치 없음!
zh_cn: 未选择开关！

# Lbl_SequenceItem_Imaging_SmartExposure_DitherTooltip
source: Command a dither after the specified amount of exposures. A value of 0 will disable dither for this item.
ko_kr: 지정된 노출 후 디더에 명령을 내립니다. 값이 0이면 이 항목에 대해 디더링을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在指定的曝光次数后抖动。值为0将禁用此条目的抖动。

# LblInstructionSet
source: Instruction Set
ko_kr: 명령 세트
zh_cn: 指令集

# Lbl_SequenceContainer_AddCondition_Tooltip
source: Add a loop condition to the instruction set. An instruction set will be executed and repeated when one or more conditions are added to a container as long as these loop conditions are truthy. Once one of the loop conditions are not truthy anymore, the execution of the remaining instructions inside the set will be skipped. Furthermore loop conditions are valid for the current instruction set and each sub set inside the set.
ko_kr: 명령어 세트에 반복 조건을 추가합니다. 반복 조건이 참인 한 하나 이상의 조건이 컨테이너에 추가될 때 명령 세트가 실행되고 반복됩니다. 반복 조건 중 하나가 더 이상 참이 아닌 경우 세트 내부의 나머지 명령어 실행을 건너뜁니다. 또한 반복 조건은 현재 명령어 집합과 집합 내부의 각 하위 집합에 대해 유효합니다.
zh_cn: 将循环条件添加到指令集中。 如果一个或多个条件被添加到序列容器内，只要这些循环条件满足，将会执行并重复指令。 一旦循环条件中的一个不满足，将会跳过其余指令。 此外，循环条件适用于当前指令集的每个指令。

# Lbl_SequenceContainer_AddInstruction_Tooltip
source: Add an instruction to the instruction set. An instruction is a single instruction or a set of instructions that will be executed, when they are valid. Instructions that are not valid (indicated by the red circled exclamation mark) will be skipped.
ko_kr: 명령어 세트에 명령어를 추가합니다. 명령어는 유효할 때 실행될 단일 명령어 또는 명령어 세트입니다. 유효하지 않은 지침(빨간색 동그라미 느낌표로 표시) 은 건너뜁니다.
zh_cn: 向指令集中添加一个指令。 一个指令是单一指令或一组指令，当它们有效时将被执行。 无效的指示(红圈标注) 将会被跳过。

# Lbl_SequenceContainer_AddTrigger_Tooltip
source: Add a trigger to the instruction set. Triggers are instructions, that are only executed when the specified parameters to execute them are met. Trigger parameters will be updated and evaluated after an instruction was completed. Furthermore triggers are valid for the current instruction set and each sub set inside the set.
ko_kr: 명령어 세트에 트리거를 추가합니다. 트리거는 실행을 위해 지정된 매개변수가 충족될 때에만 실행되는 명령입니다. 트리거 매개변수는 명령이 완료된 후 업데이트되고 평가됩니다. 또한 트리거는 현재 명령어 집합과 집합 내부의 각 하위 집합에 대해 유효합니다.
zh_cn: 将触发器添加到指令集。 触发器是指令，仅在满足指定参数时执行。 指令完成后将更新和评估触发参数。 还有一些触发器适用于当前指令集和集合中的每个子集。

# Lbl_SequenceContainer_Delete_Tooltip
source: Removes the current instruction set and all its items from the sequence.
ko_kr: 시퀀스에서 현재 명령어 세트와 모든 항목을 제거합니다.
zh_cn: 从序列中删除当前指令集及其所有条目

# Lbl_SequenceContainer_MoveDown_Tooltip
source: Moves the instruction set and all its content down by one position. If the position below it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position below it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved below the instruction set.
ko_kr: 명령어 세트와 모든 내용을 한 위치 아래로 이동합니다. 그 아래의 위치가 확장된 명령어 세트인 경우 명령어 세트 내부로 이동됩니다. 그 아래 위치가 현재 확장되지 않은 명령어 세트인 경우 명령어 세트 아래로 이동합니다.
zh_cn: 将指令集和全部内容下移一个位置。 如果下面的位置是扩展的指令集，它将被移动到指令集中。 如果下面的位置是当前未扩展的指令集，它将被移至指令集的下方。

# Lbl_SequenceContainer_MoveUp_Tooltip
source: Moves the instruction set and all its content up by one position. If the position above it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position above it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved above the instruction set.
ko_kr: 명령어 세트와 모든 내용을 한 위치 위로 이동합니다. 그 위의 위치가 확장된 명령어 세트인 경우 명령어 세트 내부로 이동됩니다. 그 위의 위치가 현재 확장되지 않은 명령어 세트인 경우 명령어 세트 위로 이동됩니다.
zh_cn: 将指令集和所有内容上移一个位置。 如果上面的位置是扩展的指令集，它将被移动到指令集中。 如果上面的位置是当前未扩展的指令集，它将被移动到指令集之上。

# Lbl_SequenceContainer_Reset_Tooltip
source: Resets the state and progress of the current instruction set and all instructions that are inside.
ko_kr: 현재 명령어 집합과 내부에 있는 모든 명령어의 상태 및 진행률을 재설정합니다.
zh_cn: 重置当前指令集以及内部所有指令的状态和进度

# Lbl_SequenceItem_Delete_Tooltip
source: Removes the current instruction from the instruction set.
ko_kr: 명령어 집합에서 현재 명령어를 제거합니다.
zh_cn: 从指令集中删除当前指令

# Lbl_SequenceItem_MoveDown_Tooltip
source: Moves the instruction down by one position. If the position below it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position below it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved below the instruction set.
ko_kr: 명령을 한 위치 아래로 이동합니다. 그 아래의 위치가 확장된 명령어 세트인 경우 명령어 세트 내부로 이동됩니다. 그 아래 위치가 현재 확장되지 않은 명령어 세트인 경우 명령어 세트 아래로 이동합니다.
zh_cn: 将指令向下移动一个位置。 如果下面的位置是扩展的指令集，它将被移动到指令集中。 如果下面的位置是当前未扩展的指令集，它将被移至指令集的下方。

# Lbl_SequenceItem_MoveUp_Tooltip
source: Moves the instruction up by one position. If the position above it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position above it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved above the instruction set.
ko_kr: 명령을 한 위치 위로 이동합니다. 그 위의 위치가 확장된 명령어 세트인 경우 명령어 세트 내부로 이동됩니다. 그 위의 위치가 현재 확장되지 않은 명령어 세트인 경우 명령어 세트 위로 이동됩니다.
zh_cn: 将指令向上移动一个位置。 如果上面的位置是扩展的指令集，它将被移动到指令集中。 如果上面的位置是当前未扩展的指令集，它将被移动到指令集之上。

# Lbl_SequenceItem_Reset_Tooltip
source: Resets the state and progress of the current instruction.
ko_kr: 현재 명령의 상태와 진행 상황을 재설정합니다.
zh_cn: 重置当前指令的状态和进度

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForAltitude_Progress
source: Waiting until target has reached specified altitude. {0}° / {1}°
ko_kr: 대상이 지정된 고도에 도달할 때까지 기다립니다. {0}° / {1}°
zh_cn: 等待目标达到指定高度。 {0}° / {1}°

# Lbl_OldSequencer_EndOfSequence
source: End of Sequence Instructions
ko_kr: 시퀀스 명령 종료
zh_cn: 序列结束指令

# Lbl_OldSequencer_ParallelEndOfSequence
source: Parallel End of Sequence Instructions
ko_kr: 시퀀스 명령 병렬 종료
zh_cn: 并行序列结束指令

# Lbl_OldSequencer_TargetImaging
source: Target Imaging Instructions
ko_kr: 타겟 촬영 명령
zh_cn: 目标图像指令

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_Name
source: Sequence
ko_kr: 시퀀스
zh_cn: 序列

# Lbl_SequenceContainer_Duplicate_Tooltip
source: Creates a duplicate of current set and all its items and append it to the parent instruction set
ko_kr: 현재 집합과 모든 항목의 복제본을 만들고 상위 명령어 집합에 추가합니다.
zh_cn: 创建当前设置和条目的副本，并将其附加到父指令集

# Lbl_SequenceItem_Duplicate_Tooltip
source: Creates a duplicate of current item and append it to the parent instruction set
ko_kr: 현재 항목의 복제본을 만들고 상위 명령어 세트에 추가합니다.
zh_cn: 创建当前条目的副本，并将其附加到父指令集

# Lbl_OldSequencer_EmptyAreaDescription
source: Add a new Sequence Target via the + Button, open an existing Target or add Targets via Framing Assistant
ko_kr: + 버튼으로 새 시퀀스 타겟을 추가합니다. 기존 타겟을 열거나 프레이밍 보조를 통해 타겟을 추가합니다.
zh_cn: 通过 + 按钮添加新的序列目标，打开现有目标或通过构图助手添加目标

# Lbl_OldSequencer_AddNewTarget
source: Add new Target
ko_kr: 새로운 타겟 추가
zh_cn: 添加新的目标

# Lbl_OldSequencer_LoadTarget
source: Load Target
ko_kr: 타겟 불러오기
zh_cn: 加载目标

# Lbl_OldSequencer_OpenTargetSet
source: Open Target Set
ko_kr: 타겟 세트 열기
zh_cn: 打开目标组

# Lbl_OldSequencer_Title
source: Simple Sequencer
ko_kr: Legacy 시퀀서
zh_cn: 简单序列

# Lbl_OldSequencer_EndOfSequenceHeader
source: End of Last Target Options
ko_kr: 마지막 타겟 옵션
zh_cn: 最后目标结束后选项

# Lbl_OldSequencer_Template
source: Simple Sequence Template
ko_kr: Legacy 시퀀서 템플릿
zh_cn: 简单序列模板

# Lbl_OldSequencer_ImportTarget
source: Import Target
ko_kr: 타겟 가져오기
zh_cn: 导入目标

# Lbl_Sequencer_Title
source: Sequencer
ko_kr: 시퀀서
zh_cn: 序列器

# Lbl_SequenceCategory_Camera
source: Camera
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机

# Lbl_SequenceCategory_Condition
source: Loop Condition
ko_kr: 반복 조건
zh_cn: 循环条件

# Lbl_SequenceCategory_Container
source: * Instruction Set *
ko_kr: * 명령 세트 *
zh_cn: * 指令集 *

# Lbl_SequenceCategory_FilterWheel
source: Filter Wheel
ko_kr: 필터 휠
zh_cn: 滤镜轮

# Lbl_SequenceCategory_FlatDevice
source: Flat Device
ko_kr: 플랫 장비
zh_cn: 平场设备

# Lbl_SequenceCategory_Focuser
source: Focuser
ko_kr: 포커서
zh_cn: 电调

# Lbl_SequenceCategory_Guider
source: Guider
ko_kr: 가이더
zh_cn: 导星

# Lbl_SequenceCategory_Switch
source: Switch
ko_kr: 스위치
zh_cn: 开关

# Lbl_SequenceCategory_Telescope
source: Telescope
ko_kr: 망원경
zh_cn: 望远镜

# Lbl_SequenceCategory_Trigger
source: Trigger
ko_kr: 트리거
zh_cn: 触发器

# Lbl_SequenceCategory_Utility
source: Utility
ko_kr: 유틸리티
zh_cn: 工具

# Lbl_SequenceCondition_AltitudeCondition_Description
source: A condition that loops until the target sets below the given altitude and then stops the current instruction set
ko_kr: 타겟이 주어진 고도 아래로 떨어질 때까지 반복 후 현재 명령어 세트를 중지하는 조건
zh_cn: 循环直到目标低于指定高度，然后跳过该组内的其余指令

# Lbl_SequenceCondition_AltitudeCondition_Name
source: Loop Until Altitude Sets Below
ko_kr: 고도가 낮아질 때까지 반복
zh_cn: 循环至目标低于高度

# Lbl_SequenceCategory_Dome
source: Dome
ko_kr: 돔
zh_cn: 圆顶

# Lbl_SequenceItem_Dome_CloseDomeShutter_Description
source: Closes the shutter of the dome
ko_kr: 돔의 셔터 닫기
zh_cn: 关闭圆顶天窗

# Lbl_SequenceItem_Dome_CloseDomeShutter_Name
source: Close Dome Shutter
ko_kr: 돔 셔터 닫기
zh_cn: 关闭圆顶天窗

# Lbl_SequenceItem_Dome_ParkDome_Description
source: Parks the dome to the park position
ko_kr: 돔을 제자리에 파킹
zh_cn: 将圆顶停放到泊位

# Lbl_SequenceItem_Dome_ParkDome_Name
source: Park Dome
ko_kr: 돔 파킹
zh_cn: 停放圆顶

# Lbl_OldSequencer_StartOfSequence
source: Parallel Start of Sequence Instructions
ko_kr: 시퀀스 명령의 병렬 시작
zh_cn: 并行顺序启动指令

# LblFlatDeviceOpenAtSequenceStart
source: Open cover when sequence starts
ko_kr: 시퀀스를 시작할 때 커버를 열어주세요.
zh_cn: 序列开始时打开镜头盖

# LblOpenDomeShutterAtSequenceStart
source: Open dome shutter at sequence start
ko_kr: 시퀀스 시작 시 돔 셔터 열기
zh_cn: 序列开始时打开圆顶天窗

# LblUnparkDomeAtSequenceStart
source: Unpark dome at sequence start
ko_kr: 시퀀스 시작 시 돔 파킹 해제
zh_cn: 序列开始时解除停放圆顶

# Lbl_SequenceItem_Dome_OpenDomeShutter_Description
source: Opens the shutter of the dome
ko_kr: 돔의 셔터를 엽니다.
zh_cn: 打开圆顶天窗

# Lbl_SequenceItem_Dome_OpenDomeShutter_Name
source: Open Dome Shutter
ko_kr: 돔 셔터 열기
zh_cn: 打开圆顶天窗

# Lbl_SequenceItem_Dome_EnableDomeSynchronization_Description
source: Ensures the dome remains synchronized with the telescope
ko_kr: 돔이 망원경과 동기화된 상태를 유지합니다.
zh_cn: 确保圆顶与望远镜保持同步

# Lbl_SequenceItem_Dome_EnableDomeSynchronization_Name
source: Enable Dome Sync
ko_kr: 둠 동기화 활성화
zh_cn: 启用圆顶跟随

# Lbl_OldSequencer_HasSkippedRows
source: The Sequence contains rows which are either disabled or where the progress exposure count is equals to the total exposure count. These items are skipped and no items for these rows are generated for the sequencer.
ko_kr: 시퀀스에는 잘못된 행 또는 진행된 촬영 매수가 총 촬영 매수와 같은 행이 포함되어 있습니다. 이 항목은 건너 뛰고 행의 모든 항목은 시퀀서에 생성되지 않습니다.
zh_cn: 序列包含已禁用或进度曝光次数等于总曝光次数的条目。 这些项目被跳过，序列中没有任何新的项目。

# LblRotateTarget
source: Rotate Target
ko_kr: 타겟 회전
zh_cn: 旋转目标

# LblSafetyMonitorConnectionLost
source: Safety Monitor connection has been lost!
ko_kr: 안전 모니터 연결이 끊어졋습니다!
zh_cn: 安全监视器连接丢失！

# LblSafetyMonitor
source: Safety Monitor
ko_kr: 안전 모니터
zh_cn: 安全监视器

# LblDisconnectSafetyMonitor
source: Disconnect Safety Monitor
ko_kr: 안전 모니터 연결 끊김
zh_cn: 断开安全监视器

# LblSafetyMonitorConnected
source: Safety Monitor Connected
ko_kr: 안전 모니터가 연결됨
zh_cn: 安全监视器已连接

# LblIsSafe
source: Is Safe
ko_kr: 안전
zh_cn: 安全的

# Lbl_SequenceCondition_SafetyMonitorCondition_Description
source: A condition that checks the connected Safety Monitor device if it is safe and loops the instruction set as long as the safety monior reports to be safe. If the device returns to not be safe the current instruction set is stopped. Best used in conjunction with another loop condition to not end up in an infinite loop when the safety monitor stays safe.
ko_kr: 연결된 안전 모니터 장치가 안전한지 확인합니다. 장치가 안전하다면 한 명령 집합을 반복하는 조건입니다. 장치가 안전하지 않으면 현재 명령 세트가 중지됩니다. 안전 모니터가 안전하게 유지될 때 무한 반복이 끝나지 않도록 다른 반복 조건과 함께 사용하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 查询已连接的安全监视器，在情况安全时循环执行指令集。如果监视器反馈不安全，则当前指令集将停止。 最好与其他循环条件组合使用，以避免安全监控无异常时陷入无限循环。

# Lbl_SequenceCondition_SafetyMonitorCondition_Name
source: Loop while safe
ko_kr: 안전할때 반복
zh_cn: 安全时循环

# Lbl_SequenceContainer_SaveAsTemplate_Tooltip
source: Save the current instruction set and all of its content as a template for re-usage
ko_kr: 현재 명령 집합과 모든 내용을 재사용을 위해 템플릿으로 저장
zh_cn: 保存当前指令及其所有内容作为重新使用的模板

# LblSafetyMonitorNotConnected
source: Safety Monitor is not connected
ko_kr: 안전 모니터가 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 安全监视器尚未连接

# Lbl_Sequencer_SaveSequence_Notification
source: Sequence "{0}" saved successfully at {1}
ko_kr: 시퀀스 "{0}"가 {1} 에 저장되었습니다.
zh_cn: 序列"{0}" 成功保存于 {1}

# LblSetTrackingRate
source: Set Tracking Rate
ko_kr: 추적속도 설정
zh_cn: 设置跟踪速率

# LblTimeSpan
source: Time Span
ko_kr: 지정 시간
zh_cn: 时间间隔

# Lbl_SequenceCondition_TimeSpanCondition_Description
source: Loop instruction set for a given duration. When the duration is over, the remaining instructions inside the set will be skipped.
ko_kr: 지정된 기간 동안 반복하는 명령 집합입니다. 기간이 끝나면 세트 내의 나머지 명령은 건너뜁니다.
zh_cn: 循环一段指定时间。当时间结束时，该组内的其余指令将会被跳过。

# Lbl_SequenceCondition_TimeSpanCondition_Name
source: Loop for Time Span
ko_kr: 지정 시간 반복
zh_cn: 循环一段时间

# LblFlatDeviceConnectionLost
source: Flat Device connection lost!
ko_kr: 플랫 장비 연결이 끊어졌습니다!
zh_cn: 平场光源设备连接丢失！

# LblNoSafetyMonitor
source: No Safety Monitor
ko_kr: 안전 모니터 없음
zh_cn: 无安全监视器

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_Gain
source: Invalid Gain. The Gain has to be set between {0} and {1} but is set to {2}
ko_kr: 잘못된 게인. 게인은 {0} 과 {1} 사이에서 설정해야 하지만 {2} 로 설정되었습니다.
zh_cn: 无效增益。增益必须设置在 {0} 和 {1} 之间，但设置为 {2}

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_Offset
source: Invalid Offset. The Offset has to be set between {0} and {1} but is set to {2}
ko_kr: 잘못된 오프셋. 오프셋은 {0} 에서 {1} 사이에 설정해야 하지만 {2} 로 설정되었습니다.
zh_cn: 无效偏移。偏移必须设置在 {0} 和 {1} 之间，但设置为 {2}
